1 ENCONTRE A REFERENCIAS E COMENTE:
a) Relação entre Data Center e a Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD) A Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD) obriga as organizações a serem mais responsáveis com o gerenciamento das informações armazenadas. Esse aspecto mostra a necessidade de um cuidado especial com a administração do Data Center
b) b1 ) DWG - AutoCad Drawing | SWF - Shockwave Flash | DOC - formato proprietário de texto | PPT - formato proprietário de apresentação de slides 
b) b1 ) Um formato aberto, em informática, indica uma especificação técnica de domínio público usada para a descrição e armazenamento de dados digitais, livre de restrições legais para seu uso. O principal objetivo dos formatos abertos é garantir o acesso aos dados a longo prazo sem inseguranças jurídicas ou restrições devidas às especificações técnicas: em outras palavras, garantir a interoperabilidade. Outro objetivo do formato aberto é incentivar a concorrência, ao invés de permitir que um único fabricante detenha o controle sobre um formato proprietário.Os formatos proprietários são, na verdade, controlados e definidos por interesses privados. Com o formato proprietário, o usuário corre o risco de perder todas as informações contidas no arquivo caso o software pare de funcionar ou fosse descontinuado, já que não teria outro sistema capaz de processá-las. Todas as informações coletadas nos arquivos públicos (órgãos, instituições, administração, etc.) se tornariam ilegíveis e inutilizáveis em muito pouco tempo. A título de exemplo, o formato MP3 é proprietário mas também aberto porque, se bém patenteado, suas especificações são públicas. Tornar públicas as especificações técnicas é uma maneira de difundir o formato e torná-lo um padrão internacional. Qual a diferença entre formato proprietário aberto e opensource? Enquanto o formato opensource pode ser lido ou editado por qualquer aplicativo, o formato proprietárioo aberto pode ser alterado apenas com o programa proprietário. É evidente o valor do formato IFC: os dados são independentes do formato do arquivo onde eles são armazenados e transmitidos. 

